Kahretsin, Mob.
Başka planların olduğunu
söyleyebilirdin bana.
Sana cep telefonu vermemin sebebi ne sanıyorsun?
Beni burada bırakabilirsin.
Ş-Şey... 8,810 yen olacak.
Hakata Tuzu
E-Efendim? Bu saatte burada
ne yapacaksınız?
Merak etme.
Aklımda saçma bir şey yok.
Bu saatte burada ne işi var?
Mob Psycho
S-Sorun değil, Ritsu.
Eminim bu taraftan gidiyorduk.
Tamam...
Burası az önceki yerle aynı.
Üzgünüm Ritsu. Keşif yapalım diyen
benim hatamdı...
Özürleri bırak.
Geri dönmenin bir yolunu bulalım.
Evet... Ama nasıl?
Ah, biliyorum!
Ritsu?
Bunu fen dersinde öğrenmiştim.
Yosun tutan taraf kuzeydir.
Yosunlar hep güneşin az geldiği
yerlerde büyür!
Gördün mü?
Bu taraf kuzey.
Bu yöne gidersek nehre ulaşırız.
Sonra mangal yaptığımız yere
geri dönebiliriz.
Hadi gidelim, Nii-san.
Olur!
Görünüşe göre uyandın.
Neredeyim ben—
İyi misin?
Nasıl kaybettiğini hatırlıyor musun?
Hiç...
Nii-san, başın ağrıyor mu?
Ne olabilir ki? Umarım ciddi bir şey yoktur.
Umarım beyin hasarı almamışsındır.
Ritsu...
İyi olduğuna çok sevindim.
İyisin, değil mi?
Nii-san...
Hadi eve acele edelim.
Değil mi, Hanazawa-kun?
Yapamayız.
Sebebini bilmiyorum ama bu odada
güçlerimizi kullanamıyoruz.
Ne kadar denersem deneyeyim,
boşunaydı.
Normalde bu duvarı delmek
benim için çocuk oyuncağı olurdu.
Ah, haklısın.
Ama sorun değil. Ritsu bizimle.
Ha?
Küçük kardeşin ne yapabilir ki?
O gerçekten zeki.
Psişik güçleri olmadan hiçbir şey
yapamayan benim aksime,
o her şeyi çözebilir ve
her sorunun üstesinden gelebilir.
Güçlere güvenmeden bile.
Onunla gurur duyuyorsun, değil mi?
Hatta ona güveniyorsun.
Ona hayranım. Ona çok hayranım.
Bu adil değil...
Özür bile dilememe izin vermiyorsun.
Bu adil değil!
Ben bile...
Ben...
Mühürlü odan her zamanki gibi
harika, Sakurai-kun.
Tabii ki.
Bunu bir kenara bırakırsak, şimdi ne olacak?
Bu davetsiz misafirleri üst kademenin
yeni bir parçası mı yapacağız?
Acele ediyorsun.
Önce onları iyice beyin yıkamamız gerekiyor.
Hey, bir saniye bekleyin, siz ikiniz.
Düzgün yetenekleri çöpe mi çevirmeyi
planlıyorsunuz?
O ortaokul grubu
merkeze alınacak.
Suzuki-kun, değil mi?
7. Bölüm'deki tüm personel kararları da
dahil her şeye ben karar veririm.
Onları alacağım,
özellikle de üniformalı çocuğu.
Aramızda gerçek bir bağ vardı.
Harika bir arkadaş olacak.
Stajyer ötesinde biri gibi davranmayı bırak.
Pek nazik biri değilim.
Oh, bu kadar sinirlenme.
Yoksa iş arkadaşlarının yenilmesine
gerçekten üzüldün mü?
Görünüşe göre siz ikili düşündüğümden
daha iyi anlaşıyorsunuz.
Sakin ol, ihtiyar.
Bu bir iltifattı.
Kes şunu, Sakurai.
Karargâhtaki herkes birbirinden nefret ediyor.
Burada kendimi evimde gibi hissediyorum.
Hmph. Şu zamanki çocuklar...
Hey! Sen de kimsin?!
O da izinsiz girenlerden mi?
Ne istiyorsun?
Hey, diğerlerini çağırın!
Hey, siz ne konuşuyorsunuz?
İçeride neler oluyor?
Kıpırdama, şüpheli herif!
Kim olduğunu söyle bize!
Ah, evet...
Silahı mı var?! Dikkatli olun.
Ah... Kahretsin.
Kartvizitim bitti.
K-Kartvizit mi?
Kartvizit mi dedi şimdi?
Neyse, dinleyin çocuklar.
İçeride bir şeyler mi oluyor?
G-Geri dur!
Bizim senin gibi tuhaf bir yabancıyla
konuşacak bir şeyimiz yok!
Hmm... Bu ilginç.
Genelde bir şey olduğunda bana bilgi verilir,
ama hiçbir şey duymadım.
Neden bahsediyorsun?
Acaba şeyi mi kastediyor...
Öyleyse, doğrudan konuya gireyim.
Hepiniz psişik güçler kullanabiliyor musunuz?
B-Bunu nasıl biliyor?
Organizasyonumuzdan haberi var?
Fazla önemli biri gibi davranıyor...
Üzgünüm, ama sizinle bir yere varamıyorum.
Dur orada, lanet olası izinsiz giren!
D-Dur! O belki de...
Ben de öyle düşünüyorum...
Bırak beni.
Buraya sadece bir çalışanımla
iş konuşmak için geldim.
Çalışanın mı?
Astım mı? Olabilir mi?
Buradaki herkes 7. Bölük Liderinin astı.
Ama Bölük Lideri Ishiguro, patronun doğrudan astı...
Yani...
Çok kabalık ettim!
B-Beni öldürecekler!
Ne oldu? İyi hissetmiyor musun?
Hey, birisi ona yardım etsin.
Mutlaka bir dinlenme odanız vardır.
N-Ne kadar kibar biri!
Tam bir üst düzey havası yayıyor...
Kesin o olmalı!
O, Claw'ın patronu!
Japonya'ya geri döndü!
Geliyor!
Yol verin!
Affedersiniz. Rapor veriyorum!
Ne oldu?
Patron merkezden geldi.
Ne?
Ama gelecek ay geleceğini söylemişti.
Hm?
Biri saklandı.
Ne?! Ya bir davetsiz misafir ya da kaçak!
Yakalayın onları!
Evet!
Yine yakalandık.
Hey, çocuklara şiddet uygulamayın.
Ö-Özür dileriz Patron!
Demek siz onların patronsunuz.
Hayır, ben o kadar önemli biri değilim.
Ah, hadi ama.
Gerçek patron çocuklara hava atmaz.
Görünüşe göre onunla iletişim kurabiliriz.
Şey, biz aniden kaçırılıp burada tutulduk.
Arkadaşımız hala gözaltında.
Lütfen yardım edin!
Siz gerçekten bunu mu yapıyordunuz?
Ha? Ama biz sadece emirleri uyguluyorduk...
Başkalarını mı suçluyorsunuz?
Çok özür dilerim!
Üstelik, size emredildi diye
kötülük yapmanız doğru değil.
Astlar fazla itaatkâr olursa,
sadece birer çöp haline gelir.
A-Ama... Biz inanmıştık—
Sizi aptallar!
Böyle yukarı tırmansanız bile,
aşağı baktığınızda göreceğiniz tek şey
peşinizde bıraktığınız pislik olacak.
Ne yapmaya çalıştığınızı anlamıyorum,
ama zirveye doğru yoldan çıkarsanız
oraya varmak hiçbir şey ifade etmez!
Tövbe edip kendinize gelin!
D-Doğru...
Önemsiz şeylerle uğraşıyormuşuz...
V-Vay, anında değiştiler...
Sanırım patron apayrı bir seviyedeymiş.
Bir şey düşündün mü, Ritsu?
Şu an bir şey denememek en iyisi.
Mutlaka bizi kontrol etmeye gelecekler.
O zamana kadar enerjimizi koruyalım.
Haklısın.
Güçlerimizi geri aldığımız an
belirleyici an olacak.
Senin gücüne de güvenebiliriz,
değil mi Küçük Kardeş?
Ha?
İkinizi de bulaştırdığım için benim hatam.
Elimden geleni yapacağım.
İyi olacak mı?
Hey, neredeyse yanarak ölüyordum.
Ama ciddiye alırsan,
ikimizin de savaşmasına gerek kalmaz.
Geldiler.
Ve her zamanki gibi grup halinde ilerliyorlar.
Hey, Mob.
Senin gibi biri böyle bir yerde
ne yapıyor?
Ah, küçük kardeşin de burada.
N'aber?
S-Siz kimsiniz?
Kageyama kardeşleri tanıyor musunuz?
Hey! Patronla öyle konuşamazsın!
Patron mu?!
Burada ne yapıyorsunuz, Üstat?
Üstat mı?!
Bu bir wi—
O kim? Arkadaşın mı?
Bu Kageyama-kun'un ustası
ve Claw'ın lideri mi?
Ama bu bizim şansımız!
Burada irademiz dışında tutuluyoruz!
Lütfen bırakın bizi!
Onları neden burada hapsettiniz?
Ha? Şey...
Fısılda Fısılda
Neden fısıldıyorsunuz?
Şey, bu çok gizli...
Hayır, cidden...
Çocuklar, bu suç.
Çok özür dileriz!
Harikasın, Usta.
Onları gerçekten kandırabildi mi?
Neyse, hadi gidelim buradan.
Kurtulduk mu...?
Tamam.
Patron, nereye gidiyorsun?
Ayrılıyoruz dedim.
En azından Bölüm Lideri Ishiguro'yu bekleseniz...
Mob Psycho
Sen kimsin?
Patron değilsin.
Kendinizi tanıtın,
suç örgütü.
Ben Claw'ın 7. Bölüm Lideri,
psişik derneğinden Ishiguro.
Sen kim oluyorsun?
Modern tarihin en büyük psişiği,
Reigen Arataka-sama.
Araştır beni.
Ne?!
O bizim patronumuz değil mi?
Dolandırıcı olsa da olmasa da,
beni hiçe sayıp kendine patron diyorsun...
Bu ağır bir suç.
Neden bahsediyorsun sen, cüce?
Seni Shorinji Kenpo'daki yeşil kuşağımla
bir çırpıda hallede—
Güçlü!
Ha? Bu da ne?
Usta, sen bir ruh uzmanısın. Geri çekil.
Anlıyorum. Verimli piyonlar toplamışsın.
Yeterince toplarsan, Claw'a karşı gelebilirsin belki.
D-Divisyon Lideri!
O açıdan vurursak, biz de ölürüz!
Umurumda değil. O adam sizin patronunuz, değil mi?
H-Hayır...
Hepiniz, bir odalara saklanın!
Ha?
Büyük işler yapmak istiyorsanız, burada ölemezsiniz!
Bu, şu kara örgütün zincirlerinden kurtulma şansınız.
Acele edin. Bunu öğrencime bırakıp gidin!
Sen gerçekten...
Teşekkür ederim!
Kaçın!
Aslında ben de gideceğim...
Tavan!
Kaçamayacaksınız.
Vay, neler oluyor?
Mob'tan başka ciddi esperler mi var?
O güce karşı koyamam...
Aslında benim için de oldukça zorlar.
Yani demek ki...
Kageyama-kun!
Bu sana kalmış.
Evet. O güçlü.
Ben hallederim.
Sanırım daha önce kendisinden daha güçlü biriyle karşılaşmadı.
Ne yazık ki, bana yaklaşamayacaksın bile...
Ve ezileceksin.
Nii-san!
Yerçekimi kontrolü?!
Mob, ne yapıyorsun?
Usta...
Güçlerime direnebiliyorsun, fena değil.
Biraz yerçekimini artırmaya ne dersin?
Anti-Esper Dropkick!
Anti-Esper Dropkick
Bu, Reigen'in özel hareketlerinden biridir,
bir esperi olabildiğince sert şekilde dropkick atar.
Usta...
Mob.
Bu adamlarla psişik güçlerini kullanarak
dövüşmeyi mi planlıyorsun?
Başkalarına karşı kullanmanın tehlikeli
olduğunu söylememiş miydim?
Kuralını bozacak mısın?
Böyle bir kuralı mı varmış?
Beni kurtarmak için başka çaresi yoktu!
Mob...
O kadar çaresiz mi hissettin?
Çok zor olmalı.
Başkalarıyla yüzleşmek
onun için en zor şeydir,
özellikle de sizin gibi yetişkinlerle.
Beceriksiz ve hevesi kırılabilen bir çocuğu
zorbalık etmenizi izlemek
kesinlikle iyi hissettirmiyor.
Öğrencimi strese sokmayı bırakın!
O zaman sen mi dövüşeceksin?
Bakın size bir şey söyleyeyim...
Başkalarına zarar vermemeniz gerekiyor.
Ama çift ayak tekme atabilir miyiz?
Ama dinlemeyecekseniz,
ben sizinle dövüşürüm.
Geçici velileri olarak
konumum gereği,
onların dövüşmesine izin veremem.
Mümkün olduğunca barışçıl bir şekilde
sizinle dövüşeceğim.
Önce neler yapabildiğinizi görelim.
Size hipnozumu göstereceğim!
Beş Yen
Şu beş yen madeni paraya bakın.
Ne kadar aptalca.
Bir terslik var.
Ondan hiçbir enerji hissetmiyorum.
Kageyama-kun'un ustasının güçleri...
Yani gerçekten bir esper mi?
Eğer bir numaraysa,
tehlikeli olacak.
Bunu izlerken...
Hipnoz Yumruğu!
Hipnoz Yumruğu
Bu, Reigen'in ani bir yumruk atarak
rakibini vurduğu özel hareketlerinden biri.
Adamı yumrukladı!
Bunlar hiç de özel güçler değildi.
Sizler...
Saçmalamayı bırakın!
Bu da neydi böyle?
Bu gerçekten keskin bir katana!
Jugan.
Jugan
Aslında bu plastikten yapılmış bir oyuncak kılıç,
ama yıllar içinde onu giyip lanetledikten sonra,
gerçekten güçlü bir hale geldi.
Ah, bekle bir dakika. Dinle...
Çıkın ortaya, küçüklerim.
Beslediğim küçük kötü ruhlarımla başa çıkabileceğini mi sanıyorsun?
Hayır cidden, dinle.
Eterik Bedenler Tekniği.
Eterik Bedenler Tekniği
Fiziksel bedenimden özgürce çıkabilirim,
hatta eterik formumu klonlayabilirim.
Hadi ama, çocuklarla uğraşıyorsun.
Belki biraz sinirlenebilirim.
Siyah Küreler.
Siyah Küreler
Onların değişken yerçekimiyle parçalan.
Reigen'in planı ters tepti.
Vuruldukları için panik halindeyken onlarla konuşup mantıklı olmaya çalışacaktım,
ama onları iyice kızdırdım!
Beri batırdım!
Reigen, tartışmalarda başkalarını yenme konusunda çok özgüvenliydi.
Kim olursa olsun, hiçbir tartışmada kaybetmemişti.
Ama bu sadece yetişkinlerle uğraştığımda geçerli.
Ciddi ciddi ortaokul çocuklarına saldıran bu zorbalar...
Dünyayı ele geçirmekten ciddi ciddi bahseden bu adamlar...
büyüyememiş çocuklar.
Nasıl bu hale geldiler? Cevap basit...
Mob, buradan kaçıyoruz!
Öl!
İçine çekiliyorum!
Kahretsin! Onu geri çek!
Usta!
Ah!
Bir kara deliğe çekilmek fikrini sevmesem de,
fazla çekerek bedenimi parçalama!
Belki biraz fazla ileri gittim.
Hadi ama, şimdi...
Onları psişik güçlerinle
havaya uçurabilir misin?
Bir dene bakalım.
Ne—
Küçük Kardeşim!
Bunu atlatabildiğine şaşırdım.
Ama...
Böyle daha iyi görünüyorsun.
Kahretsin... Arkada birkaç tuhaf tip var.
Eğer kötü ruhlar olsalardı,
onları kovabilirdim...
Kovmak mı?
Sadece dene.
Ha?
Sanırım onları kovabilirsin.
Çık ortaya, nihai yaratım...
Candy-chan!
Bugün istediğin kadar
zarar verebilirsin!
Buradan kaçıyoruz.
Onlarla uğraşma Mob!
Kageyama-kun, tüm gücünü kullan!
Şu herifleri havaya uçur!
Dur! Karşılık verme!
Ben bir yetişkinim, onlarla ben ilgileneceğim!
Mob, onların seviyesine inmene gerek yok!
Artık tek şansı olan Nii-san!
Ritsu... Haklısın.
Onları yenmeliyim...
Hayır! Yapma! Karşılık verme Mob!
Ritsu yaralandı...
Güce güçle karşılık vermeliyiz!
Böyle giderse hepimiz öleceğiz!
Sadece kaçmamız gerekiyor!
Bu şiddetli saldırılarla başa çıkarken
kaçmamızın bir yolu yok!
Hadi ama! O zaman kullandığın güçleri kullan!
Sakin ol!
Öldürme niyeti olan biriyle
kafa kafaya gelme Mob!
Dördünüz de cehenneme gideceksiniz.
Ritsu... Hanazawa-kun... Usta Reigen...
Hepsinin ölmesine izin veremem.
Tüm gücümle savaşmaktan başka
çarem yok.
Onları koruyabilirsem, rakiplerime
ne olursa olsun umrumda değil!
Öldürme Niyeti
Yapma Mob. Sonunda zarar görecek olan sensin.
İşler kötüye gittiğinde kaçmakta bir sakınca yok!
Usta
~Lider~
Ruhlar ve Benzeri
Danışma Bürosu
Affedersiniz.
Tabelanızı görüp geldim.
Tabii ki.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Ha... Ah, sadece bir çocukmuş.
Ne istiyorsun, çocuk?
Şey, ben bir medyumum.
Ne?
Güçlerimi her zaman kontrol edemiyorum,
ve bu korkutucu.
Birisi gelip bana bunları söylemeni mi söyledi?
Hayır. Bunu kimseyle konuşamadım.
Belki siz de benim gibi olabilirsiniz diye düşündüm...
İstersem, ben de ruhları görebilirim.
Pekala, içeri gel.
Tamam.
Ben de çocukken çok sıkıntı çektim.
Dinle. Sırf psişik güçlerin var diye
daha az insan değilsin.
Tıpkı hızlı koşanlar, kitap kurdu olanlar,
ve güçlü vücut kokusu olanlar gibi.
Psişik güçler sadece bir özellik.
Bunu kendinin bir parçası olarak kabul etmeli
ve olumlu yaşamaya devam etmelisin.
Birinin çekiciliğinin ardındaki gerçek, iyiliktir.
İyi bir insan ol. Hepsi bu.
Sizinle tekrar konuşmaya gelebilir miyim?
Eh, onu bilemem. Bayağı meşgulüm, anlıyor musun?
Neyse, bugünlük eve gitse— Sıcak!
Hey, yakmay—
Hey... Sen de hayaletleri görebildiğini söylemiştin, değil mi?
Onları nasıl kovacağını da biliyor musun?
Pekala. Yarın aynı saatlerde tekrar gel.
Ne? Gerçekten mi?
Sana güçlerini nasıl kullanacağını göstereceğim.
Usta!
Usta...
Ha? Usta...?
Usta!
Lütfen uyan, Usta!
Sonraki bölüm Mob Psycho 100 12. Bölüm:
"Mob ve Reigen."
Ustanın vasiyetinde şöyle yazıyordu:
Mob ve Reigen
Finali canlı izlemek
harika bir karar.